學習 Agent 可協助組織直接在 Microsoft 365
Copilot 中啟用持續的學習體驗。
具備 Microsoft 365 Copilot
授權的使用者可以使用此功能，且可由全域系統管理員或 AI 系統管理員部署。
若要開始使用，系統管理員登入 Microsoft 365
系統管理中心，然後瀏覽至 [代理程式] 區段並選取
[所有代理程式]，以檢視可用的 Copilot 代理程式。
在 [所有代理程式] 頁面上，預設會選取 [登錄] 索引標籤。
接著，系統管理員可以從 [登錄] 清單中找到學習
Agent，選取它以開啟代理程式詳細資料窗格。
在 [詳細資料] 窗格中，選取 [安裝] 以開始部署。
在設定期間，系統管理員可以選擇將學習 Agent
部署給組織中的所有人，或只部署給選取的使用者或 Microsoft 365
群組。
接著，系統管理員可以檢閱此代理程式要求的權限，然後選取 [下一步] 以繼續。
最後，系統管理員檢閱部署設定，並選取 [完成安裝] 完成設定。
部署完成後，請視需要在 Viva Learning 中完成學習相關設定。
系統管理員也可以透過釘選學習 Agent
來管理可見度，讓所有使用者都能看到，或將其設為只供特定使用者或
Microsoft 365 群組使用，確保在各種 Copilot
體驗中更容易存取。
啟用後，使用者就能直接在 Microsoft 365 Copilot
中使用學習 Agent。
使用者可以開啟 M365 Copilot，選取代理程式以瀏覽 Agent
商店，搜尋學習 Agent，然後選擇 [新增]。
新增後，學習 Agent 就可在使用者的 Copilot
體驗中使用，協助使用者直接在工作流程中探索學習內容、引導式體驗和技能培養機會。